沒錯 這是暗殺教室脫線於時節的自由研究題目
挾持宇宙太空站 盜取實驗資料
就這樣 我們E班開始了前所未有的自由研究
裝載著研究資料的返航艙將在太平洋面上降落
為了防止萬一暗殺目標的超生物的突然襲擊
返回艙將不會被開啟 而是將其整體運送入研究設施中
這是非常明智的警戒措施
為師我搬不動太重的東西
把5噸重的返回艙作為保險箱的話
就束手無策了
所以要趁著資料還在宇宙中時偷看啊
但靠日本技術實力 真的能發射載人火箭嗎
這種程度的技術力量的話 還是可充分信賴的
可能是在為師的影響下
加快了開發進度吧
當然有很多讓人覺得害怕之處
但果然還是像這樣 大家齊心協力投入準備是最開心的
可以讓人忘記各種猶豫
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第19節課 宇宙課
計劃準備周全了
接下來只差付諸實踐了
火箭能承載的只有兩人
誰願意去
我！
毫不意外呢
噢噢 都是男孩子欸
雖是一次成功實例都沒有的實驗機
即便如此也想乘坐的人
真不意外呢
即便如此我也想乘坐
火箭之類的 對機械愛好者來說簡直是聖物
但是 唯獨這回我就讓一步吧
渚 業
我討厭這種別人強塞的危險挑戰
寺崎和人偶去坐不就可以了
假使掉下來了 損失也是0
挑釁戰鬥型的業 和穩重派暗殺型的渚嗎
對於劫持宇宙太空站來說 是不錯的人選呢
我們想乘 就靠自己賺錢來實現吧吧
因為你們兩個那麼玩真的地打了一場
我們才能團結一心不是嗎
你要給我負責戰鬥到底啦
業
去試試吧
畢業旅行能和朋友一起去宇宙
真是最棒了
好吧好吧 說好了要聽你的呢
嗯 就這麼決定了
島津崎宇宙中心
哇 好厲害喔
這裡就是發射火箭的地方了吧
你們是怎麼進來的
你們沒有ID卡吧
我們來參觀學習 結果迷路了
跟著一位大叔走 不知怎麼就到這裡了
難得來一次
讓我們參加發射的倒數吧
小律
不管你們怎麼賣萌 這裡是非工作人員禁止入內的
如果是主控室內的電腦的話
在任意一台上動手腳都可以吧
好吧 不過…
是的
我想按發射按鈕欸
那麼插上這個後 就立即撤退
……就說不可以了啦
安全防衛解析成功
我已在主控室的電腦裡植入了遠端控制病毒
之後控制中心和其系統將聽從我的命令
第一階段完成
小律 就開門見山地問了
我們的入侵線路有一段是暴露在室外的
能幫忙想想辦法嗎
收到
確認兩位現在的位置
完成
相應位置的定點攝影機 我會關閉10秒鐘
收到
3 2 1 0
警備員走過去了
下一輪巡視在10分鐘後
監視錄影機角度調整完畢
我沒有關閉 請小心
收到
離火箭入口還有50公尺長的樓梯
殺老師
點檢 完美
出事的話就要追究你的責任了
別說不吉利的話
我會在主控室播放人偶的錄影
現在和真人調包也不會暴露
走吧 業
100 99 98 97 96 95
94 93 92 91 90 89
液態氧 液態氫 準備完畢
沒問題吧
25 24 23
飛行模式 啟動
22 21 20 19
總覺得 這種緊張感之前我們也一起經歷過呢
但我和渚跟那個時候比起來都有所改變了呢
全體系統準備完畢
5 4 3 2 1
主引擎點火
固體火箭發射器 點火
發射
的確快啊
殺老師 你怎麼跟來了啦
那個…我忍不住會擔心嘛
不要對取得為師的資料這事太過執著喔
比起這個 難得能上宇宙一遊 要玩得開心喔
殺老師 只有這話想和您說明了
燃盡自己的生命 為我們創造學習的機會
這雖然很讓人感激
但對我們來說殺老師的性命
可不是只能換本教材那麼輕的東西
我明白 聽到這話很開心呢
好…好快
飛上太空所需要的速度是馬赫23
這一天我們第一次超過了殺老師的速度
暗殺教室 最終季 by 赤羽業
會合成功 開始捕獲HTV
HTV：High-altitude Test Vehicle,高空試驗飛行器
收到
確認機器臂動作
還有3公尺
2公尺
1公尺
成功捕獲HTV
開始拽取
實際驗證飛船 拽取完畢
對接完畢
艙體表面 狀態正常 氣壓正常
授權打開艙門 歡迎來到太空站
貴國給你送來了人偶
迎接一下它們登艙 來個大大的擁抱如何呢
好啊
人偶呢？
什麼？
什麼 通信故障嗎
怎麼了
he…hello
啊 是水井先生 我在電視上看到過你
什麼… 為什麼不是人偶是小孩？
嘿 怎麼了？
我中斷了他們和地球間的聯繫
謝謝 小律
我們有炸彈 但是我們想和平解決
請退後 這樣我們就可以好好談談了
這個地方有點窄哦
我們去寬敞點的地方說吧
來 走吧
所以 請允許我們複製美國小組的研究資料
我們不會再提任何其他要求
我想你知道 我們的老師是個怪物
如果你們拒絕 我可不知道他會在地球上做出什麼事
不妙呢 這些人冷靜地好快
不愧是專業的太空人
首先對膽大無畏的兩位少年表示讚許
啊 會說日語
不過你們真的打算和包含軍人在內的我們6人對陣嗎
炸彈什麼的 可是嚇不倒我們的
因為
我們在這裡一直進行著的實驗
可是有危險不知道何時會發生爆炸 殺死我們全員的
停止無謂的爭鬥吧
這裡可是最討厭發生戰鬥的
會和你們談判的 放了他吧
你們即使搶到了資料 但打算怎麼回去
劫持我們後還想讓我們幫你們忙嗎
我們靠自己的力量回去
同班同學 已經完美地幫我們計算好回程的軌道了
是的
我們的老師 會在空中為我們做微調
這做法真是太魯莽了
你們不會是因為太年輕 而把生命想的太簡單了吧
我也是 並不是因為願意才來的
但是 朋友叫我一起來
業
並且 您剛剛提到了「生命」
關於「生命」 我最近想了很多很多
因為我們是要殺死老師的教室中的學生
用「生命」來面對「生命」
我想銘記這樣的過去
你們也是一樣的吧
看來你們是從心底信賴著暗殺目標所制定的計劃呢
好吧
我負責任 接受劫持者的要求
準備資料
但是 你們得先幫我們完成補給物資的裝卸
給你們事做 換你們能快點離開吧
讓國中生來體驗這罕有機會做的事情
我想這就是他們的處理方式
這樣或許就能救老師
是啊
對渚來說 這樣就滿意了吧
什麼意思？
不 我雖然不反對班級集體作出的救助這個決定
但殺老師自己到底希望我們怎麼做呢
這些就是為了預防那隻超生物爆炸的實驗的資料
沒有偽造資料的痕跡
確認為該實驗的完整資料
就讓我複製一下 借來用用吧
複製完成
趕快回去驗證資料吧
嗯 讓他們等太久也不好
大叔
這個給你們了
說白了 裡面其實就是塊兒羊羹而已
Oh No
你們就謊稱是被炸彈威脅無法反抗吧
給你們添麻煩了 非常抱歉
好歹算是給你們解解悶了吧
像在朋友家玩一樣地在真空中浮游
像在小賣部殺價一樣地勒索最高機密
像放學回家一樣地突入大氣層
多麼令人震驚的國中生啊
你們真是令人折服的英雄
歡迎下次再來
不過下次一定要用正當途徑哦
這些話我已經聽夠了
但我會保證在我當權之後 會增加宇宙開發的預算
好啊 我很期待
真是一瞬間的事啊 宇宙
嗯
接下來就看我們能不能平安回到地球了
小律
小律？
交給我吧 為了能安全地降落在地球上
我進行了龐大的軌道運算
這艘宇宙飛船 幾乎可以等同是我的身體了
並且 我所裝備的大量的感應器
也前所未有地感知到了各種的東西
外部溫度 氣壓 速度 景色
渚同學 業同學
你們的呼吸 對話
脈搏和體溫
我都能清楚的感受到
更多地去思考 運轉 和感受
啊 太棒了
這次的任務 讓我切身體會到了自己知性的進化
我說 兩位
我現在第一次認識到了「感情」的存在
我真幸福
能來到這個班級 真幸福
一切如計劃進行
二位 宇宙之行辛苦…好燙
殺老師
看來老師完全沒必要插足談判呢
宇宙的人 還意外地很通情達理呢
還行吧
剩下的就交給老師吧
我推…好燙 我推…好燙 燙 燙
著陸點…好燙
回來了 回來了
加油 還差一點了
大家在迷茫 煩惱 動搖並爭吵
經過這樣的一個月
最後我們甚至還去了宇宙
成功了！
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
真是做了件不得了的事呢
優しく差し込む
溫柔地灑落
我都想不出 要怎樣向廳長謝罪了
大きな窓の中
大大的窗戶中
就…就說是我恐嚇學生這麼做的就行了
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
你們倆不知道這計劃 所以沒有責任
並且 我們幹了這票還獲得了更有價值的收穫
遠くに感じた
感覺有些遙遠
是用真人替代人偶所取得的資料
光是這個 也取得了等同再發射一次火箭的價值
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
不但如此 小律還發現了更高效的升空路線
僕を温める
溫暖著我
這些全部給你 得饒人處且饒人嘛
小さな部屋
在狹小的房間中
你這個流氓
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
我們回來了
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘記
また君に会える日まで...
直至與你再次相逢之日
怎麼回事啊 這些資料
能到手自然是好事
但都是專業用語 完全看不懂啦
交給我吧 總結起來大概是這樣
根據在宇宙空間的實驗
已求證到觸手生物的爆炸風險與體積成反比
體積越大越安定
體積越小越會高機率發生爆炸
與小小的老鼠不同
人體大小之物 暴走或是爆炸的機率
遠低於估想
欸 這就是說…
加之 投與其以下藥物
並定期促進其全身有機矽化物的循環
說簡單易懂點 就是紓解其僵化
就能更加大幅度降低其暴走的風險
僵化？
滿足以下條件之時
爆炸的可能性 最高會降到
1%以下
1%嗎？
恐怕在爆炸之前
其他體細胞已達到大限
在90年之內會平穩地蒸發掉了吧
這些藥物 能做出來嗎
意外的很簡單
不如說 我之前幾乎做出過幾乎一模一樣的藥物欸
就是那個嗎！
真的假的
居然在那裡找到了解決方法
真的好嗎…這麼簡單就找到了方法
不 我不認為是那麼簡單的方法
茅野
差一念之差就會化身破壞生物的殺老師
是姐姐賭上生命 把他阻止下來的
殺老師繼承了姐姐的遺志
拼上性命為我們授課
如果沒有大家如此拚命
或許也不會製造出藥物
我們也不能成長為 能前往宇宙尋找答案的班級
不管怎麼說 低於1%就等於是不可能了
這樣我們不殺掉殺老師
地球也不會爆炸了
那麼…各位 我們還需要暗殺嗎
我們從第一學期一直堅持下來的暗殺
以今天為界 終結真的可以嗎
可以停手了吧… 哎？
渚 你怎麼了
說點什麼吧
無論機率有多麼低
只要這傢伙還是危險生物
政府就不會取消暗殺計劃的吧
正是穿越了隧道迎來光明的如今
我更想顧全我們全員的感受
我們得出的結論是這樣的
在三月份的期限前殺不掉他的話
我們就從暗殺畢業
變成普通的學生和恩師的關係
但是到期限之前 會心秉信念 揮舞刀鋒
要問為何 因為我們在這間教室裡進行的暗殺
是與老師之間的羈絆
也是培養我們的殺老師的必修課目
我們已經做好了這樣的覺悟
來取回我們失去的寒假吧
會得出答案的吧
被他一說才察覺
他的狂樣真恐怖
那要以什麼表情和說法來交給他呢
他的這種性格還真像雪村老師
他沒有什麼自知之明欸
以最棒的笑容為他打氣